Al copiar los scripts tendremos que copiar el contenido de un archivo a mano en cada persistente.

Pasos a seguir:

1 - Abrir el archivo _description.ext de esta carpeta

2 - Abrir el archivo description.ext de la persistente (liberation) a modificar.

3 - Copiar las lineas (como esta indicado en el archivo de esta carpeta) en el nuevo archivo description.ext

4 - Copiar los archivos de esta carpeta a la carpeta raiz de la liberation (Excepto por _description.ext, NO REEMPLAZARLO).

5 - No hace falta copiar este archivo en la persistente/liberation
